הערות:
1. צריך לחזור על תוצאות השחזור עבור 3 ארכיטקטורות שונות: MULTIRES, CNN ו U-NET.
2. צריך לפלוט מפת קורולציה שמקשרת בין הזווית של ה SHG לסטייה מהתדר המרכזי של ה SHG. המפה הזו תראה את הרזולוציה הספקטרלית בהינתן רזולוציה זוויתית ואת טווח הזוויות והתדרים שנוכל למדוד.



דאטה:
1. תיעוד העמימויות שנעשו על הפולסים שמוזנים לרשת. פלוט את הפולסים לפני ואחרי הסרת העמימויות.

איך נמצא את הפרמטרים שעבורם שגיאת הדמיון של המודל הפיזיקלי היא בקירוב 0.05 ב SNR של XXX דציבלים?


מתמטיקה:
1. רשום את ה SNR כפונקציה של מספר הפולסים
2. רשום את ה SNR כפונקציה של מספר פוטוני השטף של הפאמפ
3. רשום את הרעש ה WGN כפונקציה של ה SNR


אימון:
* הוסף רעש WGN.
* הוסף רעש פואסוני.

נשתמש בשגיאת L1 לאימון כפי שעשינו עד כה.
1. תיעוד זמן איטרציית אימון בודדת של BATCH יחיד עבור כל מודל. בנוסף, חשב את הסיבוכיות של כל איטרציה בודדת עבור BATCH.

איך נחשב את זמן האימון הכולל לדוגמה בודדת?

בזמן BACKPROPAGATION כאשר יש תוספת של איבר ההפסד של ה TRACE בפונקציית ההפסד של הרשת, הוסף הודעה בכל EPOCH אם אכן הייתה זרימה של גרידאנטים של FROGNET (או FROGNET_PADDED) אחורה.


ולידציה:

סט הולידציה: 
יכיל מידה שווה של דוגמאות שנדגמו מכל ערך SNR בין מינוס 10 דציבלים עד ל 30 דציבלים (בקפיצות של 5 דציבלים). מספר הדוגמאות בו כמו מספר הדוגמאות בסט המבחן.
* עשה זאת עבור רעש WGN.
* עשה זאת עבור רעש פואסוני.

ערכי LAMBDA לבדיקה:
5 ערכים בין 0 ל 4 בקפיצות שוות.

הוראות:
ראשית, הערך את גודל ה trace_scale כפי שהערכת עד כה.
לאחר מכן, מלא אחר ההוראות הבאות:
* עשה זאת עבור רעש WGN.
* עשה זאת עבור רעש פואסוני.
1. עבור כל ערך של LAMBDA בדוק את שגיאת הולידציה כפונקציה של מספר ה EPOCHS. את שגיאת הולידציה חשב עם הסרת עמימויות על הפולס המשוחזר וללא הסרת עמימויות על הפולס המשוחזר. כלומר, סה"כ צריכים להיות לך שני גרפים של שגיאות ולידציה (אחד עם והשני ללא הסרת עמימויות) כפונקציה של מספר ה EPOCHS עבור כל ערך של LAMBDA. בנוסף, הוסף גרף שלישי שמציג את ההפרש בין שגיאת השחזור על סט הולידציה עם וללא הסרת עמימויות כפונקציה של מספר ה EPOCHS.
2. פלוט גרפים של שגיאת הולידציה המינימלית עם הסרת עמימויות וללא הסרת העמימויות שקיבלנו בסעיף הקודם עבור כל ערך של LAMBDA בסריקה. 
2. בחר את ערך ה LAMBDA כזה שעבורו שגיאת הולידציה לאחר הסרת עמימויות הייתה הכי נמוכה.


מבחן:
* עשה זאת עבור רעש WGN.
* עשה זאת עבור רעש פואסוני.

איך נחשב את זמן המבחן הכולל לדוגמה בודדת?

1. תיעוד זמן איטרציית מבחן בודדת עבור כל מודל עם הסרת עמימויות וללא הסרת עמימויות על הפולס המשוחזר.
2. תיעוד שגיאת המבחן L1 ושגיאת הדמיון (SIMILARITY ERROR) עם הסרת עמימויות וללא הסרת עמימויות על הפולס המשוחזר כפונקציה של ה SNR.
3. פלוט את אחוז ההתכנסות (מוגדר כאחוז הדגימות ששגיאת הדמיון שלהם הייתה קטנה מ 0.05) עבור כל ערך SNR.
4. פלוט עבור כל מודל את האמפליטודה והפאזה המקוריים והמשוחזרים - עם הסרת עמימויות על הפולס המשוחזר וללא הסרת עמימויות על הפולס המשוחזר ואת ערך שגיאת L1 ושגיאת הדמיון.


ניתוח תוצאות:
1. תיעוד העמימויות אחרי


